# Согласование от реестра
Репозиторий с шаблоном разработки "Согласование от реестра". Подробное описание см. в [Directum RX. Шаблон разработки Согласование от реестра_.Описание](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-approval-from-registry/tree/main/docs).
> [!NOTE]
> Замечания и пожеланию по развитию шаблона разработки фиксируйте через [Issues](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-approval-from-registry/issues).
При оформлении ошибки, опишите сценарий для воспроизведения. Для пожеланий приведите обоснование для описываемых изменений - частоту использования, бизнес-ценность, риски и/или эффект от реализации.
> 
> Внимание! Изменения будут вноситься только в новые версии.

## Описание
Решение позволяет сотрудникам:
-	согласовывать документы из карточки документа, без использования задачи на согласование по процессу;
-	согласовывать несколько документов из списка.

Работа с согласованием документов осуществляется из карточки документа, или из списка, с помощью действий на ленте.

В состав решения входит:
1. Перекрытие базового документа (OfficialDocument).
2. В карточку добавлены дополнительные свойства: *Ответственный, Переписка, Срок, Доп. согласующие, Текущие пользователи*.
3. В карточку добавлены новые действия, для того чтобы можно было согласовать документ: *Отправить на согласование, Согласовать, На доработку, Исправлено*.
4. Перекрыто действие *Подписать*.

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Directum RX версии 4.10 и выше.

## Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий с rx-template-approval-from-registry в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-approval-from-registry.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

## Установка для использования на проекте
Возможные варианты

**A. Fork репозитория**
1. Сделать fork репозитория rx-template-approval-from-registry для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.2>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-approval-from-registry.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

**B. Подключение на базовый слой.**

Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий rx-template-approval-from-registry в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': '<Адрес репозитория для рабочего слоя>'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': 'https://github.com/DirectumCompany/rx-template-approval-from-registry.git'
```

**C. Копирование репозитория в систему контроля версий.**

Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий <Название репозитория> в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
`git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`
